Sujet : Analyser et développer un système de vente de billets pour une salle de spectacles.
Langages de développement et outils : Open !
Fonctionnalités utilisateurs attendues (à minima) : 
Pouvoir acheter une ou plusieurs places ;
Pouvoir annuler une réservation ;
Pouvoir choisir sa ou ses places sur un plan.
La plateforme développée devra être capable (à minima)
De gérer différents spectacles sur plusieurs dates ;
D’arrêter les ventes si une date est complète ;
Gérer les utilisateurs qui achètent ou annulent des places ;
Pouvoir vendre une place sur deux en cas de Covid-19 par exemple.